# ---# Поддержка мультиплеера \#---

---

## ---[ Загрузка моделей ]---
> В данном случае не получится использовать страндартную систему через `ResourceLocation`. Т.к. иначе чтобы **наша**
модель начала отображаться у других игроков то и им тоже нужно будет скачать вашу модель и перекидывать файл модели
и все его составные. И если вдруг мы решим что-то поменять в модели - то придётся всё делать заново.

### Какая есть идея?

1. **Обновление моделей через `ResourceLocation` автоматически**. Когда мы захотим что-то мененять
в модели, то другим отправится пакет данных с моделью и после уведомление что нужно перезагрузить ресурсы для изменений.
> Плюсы:  
>   + Стандартная работа с `ResourceLocation`.  
> 
> Минусы:
>   - На сервере будет очень плохо и интернету и майну в целом. Т.к. много игроков будут менять модель часто и ещё + кучу
уведомлений.

2. **Обновление моделей в реальном времени вне `ResourceLocation`**. Этот вариант используется в `Figura`.
> Плюсы:
>   + Моментальное обновление моделей. Можно будет сразу видеть изменения.
>   + Не нужно каждый раз перезагружать ресурсы при любом изменении.  
> Минусы:
>   - Возможны нагрузки на игру, т.к. примерно каждые пол-секунды игра будет обращаться к файлу модели на наличие изменений.

---

## ---[ Синхронизация ]---
> Конечно же для корректного отображения модели нужна поддержка синхронизации. Это опция может быть опциональна.  
> **Для чего синхронизация?** К примеру для корректного воспроизведения анимаций, чтоб потом не получилось что 10 игроков
увидели анимацию нормально, но тут пришёл ещё 1 и он либо увидит ещё позже всех, либо вообще не увидет.  
> **Как реализовать?** Можно создать ивент, который будет отправлять пакеты данных всем в каком-то радиусе.